El Dr. Bai no parecía,
era un buen doctor capaz de ayudar al mundo.
Empujar a Ji Danyang abajo de la montaña.
Puedes salvarlo.
¿Qué estás pensando?
¿Puedes explicarme?
¿Crees que
no hay nadie
nadie, excepto yo,
nadie puede salvarlo excepto yo.
Lo salvé.
Para que no sospechara de mí,
con tu capacidad,
podrías expulsarlo de innumerables formas.
Podría haberlo matado en el ala.
Pero la seguridad pública me estaba investigando en ese momento.
¿Si el rábano que saqué...
Quedó atrapado en el suelo?
¿No quieres que me pase nada, verdad?
¿Tu objetivo no es
el Proyecto de gotas de agua.
Ya está claro.
Salvé a Ji Danyang.
Y gané su confianza.
Así que
tengo la oportunidad
para conocer mejor
el proyecto de la gota de agua.
Ya veo.
Lo veo.
Qué raro.
Soy muy astuto.
No esperaba que
en el continente,
hay mucha gente como tú.
¿Qué hago?
Déjale que lobo de nieve venga a verme.
No puedes ver al lobo de nieve a voluntad.
Pero se niega a verme,
entonces debo...
Ponerme en contacto con Taiwán.
¿Me estás tomando el pelo?
Ponte en contacto con Taiwán.
Es una broma, ¿no?
¿Lo crees o no?
Sin ustedes,
todavía tengo muchas ganas de ser el líder.
Todavía quiero tomar la iniciativa.
Te voy a decir que
es asunto suyo,
es su asunto.
Director,
estoy pensando en Ghostowl.
¿Qué pasa con Ji Danyang
estaba tranquilo y sereno,
no mostró
No mostrar los sentimientos
incluso si algo está mal,
es fácil resolverlo.
Te he ganado mi corazón.
Es mucho mejor que
que tu lagarto.
Es tan impaciente.
Es fácil ver que...
Están deseando ver al lobo de nieve.
¿Crees que está ansioso por aceptar el crédito...
O tiene otra intención?
¿Sabes?
Cuando no puedes entender el corazón de alguien,
lo único que puedes hacer
es ver.
Además,
tiene su debilidad?
Tiene su debilidad.
Necesitamos controlarlo con su hija.
Dile a Lobo de Nieve
para que haga algo al respecto.
¿Qué tal Ye Xia?
Pasó mucho tiempo allí.
Ye Xia dijo que
an Wen Shan es muy hostil con nosotros.
No quiere cooperar en absoluto.
Los viajeros que viajan al extranjero ahora,
se vuelven al continente?
Despacio.
He terminado la mitad de este frasco.
¿No has terminado esta taza?
No puedo beber mucho.
Come más.
La comida es deliciosa.
Recuerdo que
cuando nos conocimos,
siempre sospeché de ti y de tu padre.
También sospeché de tu padre.
¿Tu padre?
Esta vez ha salvado a Danyang.
También le agradezco sinceramente.
¿En serio?
No siempre me agradezcas.
Eso es lo que debemos hacer.
Además,
salvar a la gente es nuestro deber.
Sospechar de alguien es tu trabajo.
¿Sabes?
Mi maestro me dijo...
Pang Hongmei
tu personalidad es muy sencilla.
Tienes que cambiar.
Él es demasiado ofensivo,
y tienes mal genio.
A veces pienso que
tengo mal genio.
¿Quién lo dijo?
Me gustas mucho.
Creo que tu personalidad es
tienes manos de hierro en un guante de terciopelo,
bonita y a veces muy inocente.
Ven.
Yo creo que...
Creo que las chicas
deben poder ser
más suave que el agua.
¿Por qué te ríes?
Estoy riendo de nosotros dos.
Sólo nos felicitábamos mutuamente.
De hecho, siempre me río cuando bebo.
Recuerdo que cuando nos graduamos de la escuela de salud,
bebimos juntos.
Dijo que estaba sonriendo toda la noche.
Mira eso.
¿Estoy en lo cierto?
A todos les gusta tu personalidad.
Eso es lo que les gusta de ti a todos.
También me gusta tu personalidad.
Capitán Chen, Danyang,
creo que a todos les gustas.
Se preocupan por ti.
Soy el tipo de chica que es tolerante con el amor.
Eso significa que puedes gustarme.
¿Sabes?
Desde que me tomaste como tu hermana,
estoy muy conmovida.
Nadie me lo ha dicho nunca.
No hables así de Hong Mei.
Si pasa algo,
cuando tenemos algunos problemas,
especialmente
sobre ti.
Yo...
A menudo pienso
en muchas cosas.
Y hay muchas cosas
(que quería decirte.)
No sé si tengo razón.
No lo sé.
¿Debería preguntarle?
Señorita Hong Mei,
qué quieres decir?
Pues dilo.
White Hui,
entonces, te digo que
cuando Danyang sufrió el accidente de tráfico,
¿Está tu padre
¿Está en Dongshan o no?
Imposible.
¿Sospechas que mi padre mató a Danyang?
No.
Quiero decir, si él estaba aquí,
para pedirle pistas.
Espero que él esté aquí.
Deseo estar aquí.
Deseo que se reúna con ustedes.
Así no le pasará nada a Danyang.
Estoy seguro de que
hong Mei, toma la iniciativa.
Los malos no pueden huir.
El grupo especial está investigando.
No importa los que fueron a recolectar hierbas,
y los que salieron a divertirse,
serán encontrados.
No te preocupes.
Eso es bueno.
Ven.
Te brindo.
¿Quieres más?
Hermana, te deseo lo antes posible.
Bebe despacio.
¿Quién es?
¿Es Xiaohui?
Es mi papá.
¿Por qué volviste aquí?
Padre.
¿Qué pasó?
No está bien.
Hui,
Últimamente estás en la fábrica,
en el hospital de la fábrica?
¿Por qué has vuelto?
Hongmei me pidió permiso.
Y volví a verte.
Tú...
¿Tienes fiebre?
Nada.
Puede que no me vista lo suficiente cuando salgo.
Y tengo un resfriado,
¿Cuidarte?
Vamos, te llevaré al hospital.
¿Qué hospital?
Tu papá es doctor.
Has terminado la medicina que hiciste.
Me recuperaré después de dormir. No te preocupes.
Suficiente.
Llevas todo el día ocupado en el hospital.
Ve al hospital y ve a descansar.
Descansa bien.
¿Has comido?
No, No tengo hambre.
¿Cómo que no tengo hambre?
¿Eres así cuando estoy fuera todo el día?
Voy a cocinar para ti.
No, No.
Hui,
para.
Padre.
Papá, ¿qué pasa?
Nada.
No tengas miedo.
Papá, estás herido.
No tengo miedo.
Papá está aquí.
Ya.
Me has mentido.
Dime.
¿Cómo has estado comiendo estos días?
Lo hice yo mismo.
Toma.
Bueno.
No estés triste.
Papá, déjame alimentarte.
¿Me das de comer?
Déjalo ahí, comeré yo sola.
No seas tan débil.
¡Ve más despacio! ¡Déjame hacerlo!
Después de lo que hiciste,
estoy en una vejez.
¿No sabes cuidar de ti mismo?
Toma la medicina. No comas.
Te duele el estómago.
Nuestra hija es la mejor,
sé valiente.
Genial.
Ya has comido.
Sí.
Sí tengo hambre.
Hui,
¿Qué pasa
tienes algo que decir?
Padre.
¿Estás seguro de que el disparo en tu pierna
por el KMT?
¿No te lo dije
por qué de repente pregunto eso?
Hace poco.
No puedo dejar de pensar en el pasado.
Me siento incómoda.
Hui,
qué te preocupa?
Solía ser un desastre, pero ahora tenemos la nueva China.
Ahora tenemos la nueva China.
¿Qué te da miedo?
Suficiente.
Padre,
te pregunté por última vez.
Ese día en la montaña este,
ese día en la montaña este?
¿Sigues...
Sigues dudando de mí?
No sospecho de ti
es...
Yo estaba...
Tenía miedo de que no me creyeras.
Y qué?
No puedes decirlo cuando lo veas.
Los guardias de seguridad te investigarán.
¿Sobre mí?
Dong Shan dijo que...
Todo el mundo ya lo tiene claro.
Cómo no iba a subir a la montaña?
Fui a la montaña para ver cómo estaba.
Ya no puedo comer.
Ve a descansar.
También deberías descansar.
Papá,
hong Mei me invitó a cenar hoy.
Dijo que...
Que la policía estaba investigando
los que vinieron a Dongshan ese día,
deben encontrar al Sr. Huo.
El Sr. Huo dijo que te vio.
Papá,
no puedes esconderlo.
¿Qué estoy escondiendo?
¿Cómo puedo...
Padre.
No importa qué suceda,
eres mi padre para siempre.
Siempre te cuidaré
te sirvo,
no importa dónde estés,
cocinaré para ti y lavaré tu ropa.
Admito que...
Solo tenía miedo de que fuera demasiado tarde,
tenía miedo de que alguien se preocupara por mí.
Di que no fuiste tú.
¿Es tan difícil de decir?
Está bien, está bien.
¿Sabes qué?
No, yo...
¿Está bien?
Suficiente.
Has trabajado todo el día.
Ve a descansar.
No te tortures a ti mismo.
Descansa temprano en la mañana.
Ve ahora.
Ve a descansar.
Capitán.
¿Qué pasa? ¿Has bebido?
Estoy pensando en Bai Hui.
Dime.
¿En qué estás pensando?
Hoy bebí con ella.
Creo que
lo que ella no ha dicho,
no dijo nada?
Tal vez ella
por su padre ahora.
Por su padre ahora.
Líder,
hoy Ding Jie y yo...
En el patio de Bai Ming Han
encontré la misma hierba
que la de la escena del crimen.
¿Qué significa eso?
Después de todo, Bai Ming ha salvado a Ji Danyang.
Sí.
Así que no puedo entender por qué Gao Zhenhe estaba en ese momento.
Si ese es el caso,
cuál es su motivo entonces?
Para el coche, mira.
Por favor muestre sus credenciales y mÃ ¡s en el auto.
Bien.
Gracias.
Suéltalos primero.
Despacio, todos.
Estos son instrumentos de precisión.
Su líder tiene muchas lagunas.
Muchas gracias.
Ve a hacer tu propia cosa.
Despacio.
Señor,
hoy ha vuelto a entregar productos.
Ten cuidado con eso.
Estás tratando de establecer un planificador financiero para el futuro.
Amo.
¿Por qué es tan pesado?
Es un instrumento de precisión. ¿Cómo puede ser pesado?
Maneje y suelte con cuidado.
Bien.
Guía el camino.
Ponlos en el almacén.
¿Estás ocupado recientemente?
¿Cómo te atreves a venir a buscarme de nuevo?
Entregaré productos normalmente. ¿Por qué me atrevo?
En la noche de construcción de la piscina de laboratorio,
no se permitió la entrada de autos de otras empresas.
Por favor, ayúdame.
Es la regla.
¿La regla?
No digas eso.
No me involucres si quieres morir en el futuro.
No te enojes.
Debemos averiguar la situación de la piscina de laboratorio.
El lobo de la nieve dijo que solo era un pequeño bicho raro.
él sabe lo que quieres decir.
Dijo que
era tu última misión.
¿Por qué debería creerte?
Entonces ve a buscar a Qian.
Si viene alguien de Guangzhou, puedes hablar.
Xiao Zhang,
mira el coche.
Las almohadillas de freno.
Sí, señor.
¿Qué tal si...
Prepara el dinero y el certificado.
Y el certificado.
Sí.
Capitán,
hemos comprobado a todos los que fueron a Dongshan ese día.
Encontramos cinco personas en total.
Uno está recolectando hierbas,
y dos cortar leña.
Y una pareja.
¿Quién recogió las hierbas en la montaña?
Es una mujer campesina,
se llamaba
se llama miao Huilan.
Líder,
ahora se puede confirmar que...
Bai Minghan estaba en la montaña ese día.
Había un leñador viejo llamado Huo.
Dijo que vio a Bai Mindhan escalando la montaña ese día.
Es correcto.
¿Es el momento correcto?
Llegamos a la hora.
Alrededor de las tres de la tarde,
el cuerno de rinoceronte en Dong Shan volverá a casa.
El Anciano Huo todavía no está seguro.
Capitán.
El Dr. Bai está aquí.
Tiene algo que explicar.
Calculaste durante mucho tiempo.
¿Qué vas a calcular?
Voy a contar el estabilizador de activación
¿Cómo puedo hacerlo?
No cabrá en nuestro submarino.
Pero Xi Wen cree firmemente que debe haber una solución.
Creo que ella está demasiado encantada.
No puede leerlos por ella.
¿Quién sabe si estoy equivocada?
¿Sigues dudando de ti mismo?
Eres científico,
tenemos que explorar en el campo de dudas constantemente,
y encontrar la respuesta.
Tenemos algo en común.
¿Solo así?
¿Solo eso?
¿Por qué estás trabajando de nuevo?
¿Cuántas veces te he dicho que te cuides?
Todavía no te has recuperado, ¿de acuerdo?
Ya casi está.
Mira,
bai Hui te dijo que descansaras.
Pues ve a descansar.
Bueno.
Descansemos.
Debería hacerlo difícil.
Hong Mei debe obligarte a hacer esto.
No puedes cuidar de ti mismo?
No puedo disciplinarlo.
Señorita Hong Mei,
cómo estabas anoche?
¿Has bebido demasiado?
Eres un gran bebedor.
Espera.
Demasiado.
Ustedes dos...
Me quedo en el hospital.
Ustedes dos salieron a mi espalda para mejorar la comida.
Y beber.
¿Qué?
Debemos informarte antes de hacer cualquier cosa.
Suficiente.
Voy a cocinar para ti,
cocinaré para ti
y vino para ti.
¿Está bien?
Toma la medicina.
Así está mejor.
Ciruela roja.
¿Qué pasa, Tongbin?
El Dr. Bai está aquí.
El capitán quiere que regreses rápido.
Bai Minghan,
en ese caso,
cuando Danyang estaba en problemas,
cuando Danyang estaba en problemas.
Sí.
Estaba en la montaña Dongshan.
Cuerno de rinoceronte.
¡No! ¡Hermano
estamos a dos colinas.
Doctor Bai.
Con el debido respeto,
por qué nos informó de esto?
Y sólo lo informó ahora.
Realmente lo lamento.
Mira cómo vinieron a verme tantas veces.
Y dudaron de mí.
Nuestra Xiaohui no dijo nada.
Pero ella,
estaba preocupada por mí.
No ha podido comer ni dormir bien estos días.
De hecho, es mi culpa.
Lo hice muy complicado.
Es muy simple,
al principio tenía miedo de que después de decirlo,
tenía miedo de causar problemas.
Y atraer fuego.
Después de todo,
los expertos involucrados en la investigación.
Involucrando a expertos,
podría afectar
para el futuro de mi Xiaohui.
Por eso quiere ocultarlo.
Cuanto más oscuro es,
me pongo muy nerviosa.
Estaba bajo una gran presión mental.
Y pensé que
el dolor era mejor que el dolor.
Por eso estás aquí.
Doctor Bai,
aquel día en la montaña Dongshan,
en la Montaña del Este?
Otro día.
Realmente no tengo
sobre esto.
Una vez me dijiste que
que recogerías las hierbas antes de las diez de la mañana.
¿Por qué fuiste por la tarde esta vez?
Oficial Pang.
En cuanto a las medicinas que usé, el tiempo de recolección suele ser
antes del mediodía.
No tienen raíces.
¿Pero no es el Polygonum multiflorum que elegí esta vez?
Esta es la raíz usada como medicina.
No importa.
Cualquier momento es bueno.
Mira.
Esto es muy valioso.
El lugar de la muerte de Danyang
también hay un hierba en el patio,
veo que también hay en el patio.
Eso me lo vendieron
me la vendieron antes del asesinato.
Una mujer rural.
Tengo algo que preguntarte.
El otro día,
estuviste en el Callejón Qianjin,
alguien gritó que el fuego estaba ardiendo.
¿Lo recuerdas?
¡Fuego!
Sí.
Lo recuerdo claramente.
Estaba allí.
Escuché a alguien gritar para apagar el fuego.
Al ver eso,
quería correr para ayudar a extinguir el fuego.
Entonces pensé que
para salvar mi propia vida,
no quiero causar más problemas.
¿Por qué fuiste?
Estaba haciendo una visita domiciliaria.
Para tratar a los pacientes.
¿Podrías decirme
nombre del paciente.
El paciente es Fu Xi You.
Uno de mis antiguos pacientes.
Doctor Bai,
por favor, confíe en nosotros.
No vamos a sospechar de nadie fácilmente.
Por supuesto.
Muchas gracias por salvar a Ji Danyang.
También hablaremos con ella en el futuro.
También hablaremos con ella,
para que pueda dejar de lado la carga.
No tengas demasiadas preocupaciones.
Genial.
Gracias.
Gracias por tu duro trabajo.
Dr. Bai,
tome el paraguas.
No es necesario.
Más despacio, Dr. Bai.
Justo cuando encontramos a Dongshan,
vino a nosotros.
¿No te parece muy raro?
Capitán.
Me recuerda que...
Zhang Shui estaba herido la última vez,
no pudo ocultarlo más.
Por eso denunció el caso.
Sospecho que hay algunas pistas que
todavía hay pistas que no hemos captado.
¿Y cómo explicas eso?
Antes de salvar la vida.
Tiene miedo de que Danyang se despierte
para hablar mal de él?
La lógica aquí
Es muy confusa.
¿No has invitado a Bai Hui a cenar
para mostrar nuestra amistad,
para aprovechar la oportunidad de investigar a Bai Minghan.
No estás haciendo esto,
no dañes tu hermandad.
No sabes nada.
Cuanto más puedo,
más debo entender sus pensamientos.
Solo cuando sé lo que está pensando,
cómo piensa ella,
cómo puedo protegerla.
Y hacerla libre de sospechas.
Pero después de todo, ustedes son buenas hermanas.
Tengo que protegerla.
El Dr. Bai es sospechoso.
No sé qué tipo de efecto
a Bai Hui.
Sí.
Siempre hablas de sentido común.
Porque lo que dije es razonable.
Cambiaste el concepto de irrazonable.
¿Quién cambió el concepto? ¿Quién usa la lógica?
Me lo dijiste, ¿verdad?
Debemos sospechar para encontrar la verdad.
¿No?
¿Cómo puedo encontrar la verdad sin duda?
¿Es eso un rumor
estoy cansada.
Lo haré...
¿Por qué pesas tanto?
He almorzado demasiado.
Por cierto,
¿Cómo llegó al comité organizador...
Por correo?
Solo hay una dirección de correo,
pero no la dirección de correo.
El falso Zhou Jun
para esconderse
para presumir.
Es muy orgulloso.
¡Oye
¿Qué opinas de esta pintura?
Bastante bien.
Es exactamente igual que
de nuestra colección,
tiene un problema de estructura.
El problema de esta pintura
era el árbol.
¿Por qué tenía que usar el árbol...
Las ventanas de este árbol?
¿Las ventanas?
¡Esta escena me resulta tan familiar!
Ahora me acuerdo.
Cuando estábamos en una misión
atrapando al espía,
el edificio estaba exactamente
estaba en este edificio.
(Esto demuestra que es un espía.)
Es una provocación.
Es demasiado arrogante.
¿Qué significa esta pintura para él
la mentalidad del pintor?
Es...
Es difícil de decir,
pero creo que esta pintura
es demasiado pesimista.
Los colores reflejan la psicología oscura del autor.
Se atreve a usar el nombre de Zhou Jun en el concurso.
Se puede ver que Zhou Jun falso
es como dijo el Comisionado Guo,
y arrogante.
¡Ay
los dos profesores que encontré antes
de los dos profesores que encontramos.
Sí.
Además,
para investigar a todas las unidades relacionadas con el arte y a la gente
y a la gente relacionada con el arte.
Sí.
Jefe.
¿Todavía está por realizarse la exposición?
Él se atreve a aparecer
nos atrevemos a hacerlo.
Pero si llevas el cuadro a la exposición,
para satisfacer su vanidad.
Sí.
Dáselo a Jiang.
Oye.
¿Qué?
El erudito ha desaparecido.
Ordené a todos que
las estaciones de autobuses y trenes
las estaciones de autobuses,
carreteras.
Un equipo especial de la oficina municipal hará todo lo posible por resolver el caso.
Lo supervisaré en persona.
¿Por qué sale de fábrica?
Jefe.
El especialista He mencionó repentinamente
a un experto...
Que irá a Chengdu para una reunión.
Se trasladará a la estación Limen y se detendrá por una hora.
Así que el especialista He fue a
a la estación de tren.
Dongsheng,
habla del caso.
Sí.
Cuando nuestra unidad especial
notificó a la seguridad de la fábrica
tan pronto como recibí la noticia de que He dejó la fábrica,
fui a la estación de tren
a la estación de tren.
Teníamos prisa,
elegimos la ruta de la montaña Cheping.
Pero con un neumático plano,
no esperaba que fuera un error hacer una escena aquí.
El especialista He estaba ahí disfrutando del paisaje.
Y desapareció.
Después de recibir la noticia,
fuimos al lugar de los hechos.
Descubrimos que el Sr. He dejó esto.
Según la investigación,
el especialista He fue llevada.
No dijo nada.
Tal vez
estaba en coma.
Se nota por la huella de los zapatos
que el sospechoso es hombre.
¿Por qué está acompañado por la sección de seguridad?
Los colegas de la unidad especial trabajan muy duro.
Tenía mucho trabajo que hacer en ese entonces.
Por eso tuve que trabajar tanto.
Jefe,
disculpa por mi acuerdo inapropiado.
Solicitud de castigo.
Si fuera una decisión temporal de salir de la fábrica,
cómo lo sabe el secuestrador?
No solo lo sabían cuando dejó la fábrica,
cuando salió de la fábrica,
y que su auto se descomponga.
Además,
el neumático fue perforado con un clavo.
Así que deben haberse preparado con antelación.
Lo más desconcertante es...
Es ese desierto.
¿Cómo llegó antes que el auto?
El tiempo ha sido calculado.
Desde el momento en que informó del accidente,
después de unos 40 minutos.
Reaccionaron muy rápido.
El problema debe haber aparecido en la fábrica.
¿Paraíso del Especialista He
el paradero del Especialista He.
¿Bloquearon la información?
Sí.
Es sólo que el especialista He es un miembro importante del equipo.
Hablando del tiempo,
no se puede bloquear por mucho tiempo.
Si este incidente sale a la luz en 2005,
golpeará nuestra moral
especialmente en este momento crítico.
Ordeno que...
Rescatar al especialista He
rescatar al especialista He en 24 horas.
Sí.
Después de investigar,
cuando el especialista He fue a la estación de tren,
dijo a Ji Danyang
y al Maestro Niu.
Quien también informó al Trabajador Chu.
El secretario Lu de la fábrica lo sabía.
Después de eso,
hay unas 21 personas en nuestro restaurante.
Unas 21 personas,
y eso no incluye el diseño de la habitación.
Le dijeron a alguien que fuera el asesino
le dijeron a alguien más?
¿Alguno de ellos salió de la fábrica?
Reporta a Zhang Ju.
Esta gente no tiene registros de fábrica.
¿Llamaron a alguien?
Lo hemos investigado.
Hice 17 llamadas a la fábrica.
Todas las llamadas
y de la oficina.
Hola, Grupo especial.
Hable con Chen Dongsheng
sobre el especialista He.
Soy la capitana Chen.
¿Quién eres tú para los fans
no importa quien soy.
¿Me creerías cuando te diga que soy Zhou Jun?
Eres el falso Zhou Jun, ¿verdad
no digas tonterías.
Si lo tienes,
por eso te llamo.
Quiero oír la voz del especialista He.
¿Te operaron el cerebro
y la moviste a tu trasero.
¿Puedo salir con la gente...
Para llamarte?
Pero necesitas demostrar que tienes la ventaja
para negociar conmigo,
¿No hay nadie aquí?
¿Me pediste que probara?
Bien.
Te digo,
bajo el cobertizo de hierba en el este de la fábrica.
Ve a buscarla tú mismo
cuidado con la bomba.
Por favor, vaya a echar un vistazo.
Sí.
Es Ding Jie.
Li Guangming.
Se trata de una emergencia.
Toda la fábrica debe aumentar la guardia.
No le des al enemigo una oportunidad.
Sí.
Vigila a ese especialista.
¿Sabía que iba a salir de la fábrica
es quien llamó a la fábrica y dijo que iba a ir.
Creo que...
Debería ser la misma persona.
Vayan a buscarlo.
Sí.
Profesor.
Lo hemos encontrado.
La llamada llegó de una tienda en Xi Road durante cinco horas.
De una tienda en la calle Xi.
Zhou Jun,
secuestró al Sr. He
cuál es el propósito...
Cuál es su propósito?
Aún no está claro el propósito.
Para ver qué pueden traer Dongsheng y los demás,
para ver qué pueden traer Dongsheng y los demás.
Pero esto puede al menos demostrar que
el especialista He está a salvo por ahora.
Aquí.
Alerta.
Sí.
Voy para allá.
Ding Jie,
mira esto.
Saludo a la Capitana Chen.
Si quieres salvar al Sr. He y mantenerlo a salvo,
detenga de inmediato la construcción del estanque,
y entregue el cuaderno de Ji Danyang,
la hora y la dirección
y la dirección.
En este momento,
cómo puede saberlo el enemigo?
También estoy adivinando...
¿Hay algún lunar en nuestra fábrica?
¿Alguna pista del teléfono?
Zhou Jun
contestando en secreto el celular de la tienda.
En el callejón lejano.
Entonces no hay testigos.
Y el espía estaba bien preparado para ser el testigo.
Tampoco encontramos ninguna huella dactilar
en la caja de conexiones telefónicas.
Parece que
esto es lo único
de la foto.
Sí.
¿Hay alguien ahí?
Por qué me capturaste.
Sal.
¡Ayuda
ven.
Se puede analizar el sol
por esta ventana.
Aquí no es un sótano oscuro.
Y el especialista He no fue silenciado.
Ella les gritaba.
Esto significa que no hay nadie cerca.
Ella cree que
puede ser en los suburbios
o en el campo.
¿Qué es esto?
Estoy familiarizado con esto.
Comida.
Un instrumento de medida.
Mi familia era pobre cuando era pequeña,
y mi padre ayudó al casero a pagar el alquiler.
Son peleas pequeñas.
Solo en el granero y en la estación de arroz,
el propietario debe tener estas herramientas.
Mira esta.
Está escrito con la letra "Buena suerte para ti".
Debe haber sido utilizada por el propietario.
Esto demuestra que este lugar
no está en la ciudad,
está en un almacén en el campo.
Mira eso.
Hay un palo en la parte posterior de la cabeza del león.
¿No es un arma de granja?
Aunque es viejo,
pero se ve bastante chic.
Se llama Laurentiis,
es un joven extranjero
del exterior.
Antes de la liberación, lo vi en una villa de banqueros
lo encontré en una villa de banquero.
Lo llaman Reloj de León.
En la Puerta Luminosa,
en la Puerta Lumen.
¿Has notado la sombra?
Hay sucursales fuera de las barras de la ventana.
Líder,
sé que el depósito no es muy grande,
la ventana no es muy grande,
necesitamos mantener a los ratones afuera,
para que no haya pajaritos.
Para evitar ladrones.
Siempre y cuando tenga buena ventilación.
Líder, mira.
¿Pueden los ángulos de luz y sombra
los ángulos de luz y sombra
desde el punto de vista de la sombra?
El conductor dijo que
encontraron al especialista que desapareció.
A las 2: 40 p.m.
Así que
podemos acortar el tiempo
y averiguar la distancia entre
entre esta casa y el lugar.
Solo podemos determinar el ángulo de luz y el tamaño de la habitación.
El tamaño de la habitación,
el tamaño de la ventana
y la transmisión de la luz.
¿Qué tan grandes son las ventanas del depósito?
Son unos 40 centímetros cuadrados.
Creo que
tenemos que revisar el almacén de arroz local
antes de tomar una decisión.
A este paso,
por lo menos ahora sabemos que
a las dos y cuarenta.
En un momento tan crítico,
para calcular esto.
Y encontrar la iluminación a esta hora del día
para comparar
es una buena idea.
Podemos estimar aproximadamente el tiempo para hacer la foto y hacer una adivinación aquí.
Podemos estimar la hora de tomar fotos.
Todos,
no queda mucho tiempo.
Vayan a actuar.
Sí.
¿Quiénes son ustedes para hacer una escena
por qué me secuestraste?
¿Por qué me secuestraste?
Eres un experto.
Y erudito.
No quiero avergonzarte.
Ahora muéstrame los datos de la reunión de la junta directiva.
Incluyendo la piscina de laboratorio.
En todo.
Por eso me secuestraste.
¿Estás soñando
he, el experto en el amor.
No olvides que...
Si puedo atarte,
también te mataré.